Repository: KomodoPlatform/atomicDEX
Catalog: l10n_*.arb
Languages: chinese_hant

source: Create PIN
chinese_hant: 創建PIN碼

# enterPinCode
source: Enter your PIN code
chinese_hant: 輸入您的PIN碼

source: login
chinese_hant: 登入

source: new account
chinese_hant: 新帳戶

# newAccountUpper
source: New Account
chinese_hant: 新帳戶

# addingCoinSuccess
source: Activated {name} successfully !
chinese_hant: 成功新增 {name}!

source: Connecting...
chinese_hant: 串接中。。。

# addCoin
source: Activate coin
chinese_hant: 新增代幣

# numberAssets
source: {assets} Assets
chinese_hant: {assets} 資產

# enterSeedPhrase
source: Enter Your Seed Phrase
chinese_hant: 輸入助記詞

# exampleHintSeed
source: Example: build case level ...
chinese_hant: 例如： build case level 。。。

source: confirm
chinese_hant: 確認

source: Buy
chinese_hant: 買

source: Sell
chinese_hant: 賣

# shareAddress
source: My {coinName} address: {address}
chinese_hant: 我的 {coinName} 地址: \n{address}

source: Withdraw
chinese_hant: 提領

# errorValueEmpty
source: Value is too high or low
chinese_hant: 金額太高或低

source: Amount
chinese_hant: 數量

# addressSend
source: Recipients address
chinese_hant: 收款人錢包地址

# withdrawValue
source: WITHDRAW {amount} {coinName}
chinese_hant: 提領{amount} {coinName}

# withdrawConfirm
source: Confirm Withdrawal
chinese_hant: 確認提領

source: Close
chinese_hant: 關閉

# confirmSeed
source: Confirm Seed Phrase
chinese_hant: 確認助記詞

# seedPhraseTitle
source: Your new Seed Phrase
chinese_hant: 您的新助記詞

# getBackupPhrase
source: Important: Back up your seed phrase before proceeding!
chinese_hant: 重要提醒: 在繼續之前請記得備份助記詞 !

# recommendSeedMessage
source: We recommend storing it offline.
chinese_hant: 我們強烈建議離線保管。

source: next
chinese_hant: 下一步

# confirmPin
source: Confirm PIN code
chinese_hant: 確認PIN碼

# errorTryAgain
source: Error, please try again
chinese_hant: 失敗, 請再重新操作一次

source: Settings
chinese_hant: 設定

source: Security
chinese_hant: 安全

# activateAccessPin
source: Activate PIN protection
chinese_hant: 啟動PIN碼保護

# lockScreen
source: Screen is locked
chinese_hant: 螢幕已鎖定

# changePin
source: Change PIN code
chinese_hant: 變更PIN碼

source: Log Out
chinese_hant: 登出

source: MAX
chinese_hant: 上限

source: Amount To Sell
chinese_hant: 欲出售數量

# youWillReceived
source: You will receive:
chinese_hant: 可獲得：

# selectCoinToSell
source: Select the coin you want to SELL
chinese_hant: 請選擇您要賣的代幣

# selectCoinToBuy
source: Select the coin you want to BUY
chinese_hant: 請選擇您要買的代幣

source: swap
chinese_hant: 兌換

# buySuccessWaiting
source: Swap issued, please wait!
chinese_hant: 兌換需求發布, 請稍後！

source: Network fee
chinese_hant: 礦工費用

source: commission fee
chinese_hant: 成交費用

source: Portfolio
chinese_hant: 資產配置

# estimateValue
source: Estimated Total Value
chinese_hant: 預估總金額

# selectPaymentMethod
source: Select Your Payment Method
chinese_hant: 請選擇付款方式

# placeOrder
source: Place your order
chinese_hant: 下單

source: Coming soon...
chinese_hant: 即將上線，敬請期待。。。

source: You are sending:
chinese_hant: 您正在發送：

source: Value:
chinese_hant: 金額:

source: Paid with
chinese_hant: 付款方式

# errorValueNotEmpty
source: Please input data
chinese_hant: 請輸入資料

# errorAmountBalance
source: Not enough balance
chinese_hant: 餘額不足

# errorNotAValidAddress
source: Not a valid address
chinese_hant: 錢包地址錯誤

source: To address:
chinese_hant: 收款地址:

source: RECEIVE
chinese_hant: 轉入

source: SEND
chinese_hant: 轉出

source: back
chinese_hant: 上一步

source: cancel
chinese_hant: 取消

# commingsoon
source: TX details coming soon!
chinese_hant: 交易明細載入中！

source: history
chinese_hant: 歷史

# commingsoonGeneral
source: Details coming soon!
chinese_hant: 細節戴入中！

source: Order matching
chinese_hant: 訂單匹配中

source: Order matched
chinese_hant: 訂單匹配成功

source: Swap ongoing
chinese_hant: 兌換中

# swapSucceful
source: Swap successful
chinese_hant: 兌換成功

source: Timeout
chinese_hant: 超時

source: Swap failed
chinese_hant: 兌換失敗

# errorTryLater
source: Error, please try later
chinese_hant: 發生了錯誤，請稍後再試

# feedback
source: Send Feedback
chinese_hant: 發送反饋

source: Loading orderbook...
chinese_hant: 委託訂單載入中。。。

source: claim
chinese_hant: 領取

# claimTitle
source: Claim your KMD reward?
chinese_hant: 領取您的KMD獎勵？

source: Success!
chinese_hant: 成功!

# noRewardYet
source: No reward claimable - please try again in 1h.
chinese_hant: 沒有獎勵可領取 - 請一個小時後重試。

source: Loading...
chinese_hant: 載入中。。。

# media
source: News
chinese_hant: 新聞

source: News feed
chinese_hant: 新聞

# clipboard
source: Copied to the clipboard
chinese_hant: 已複制

source: From
chinese_hant: 從

source: To
chinese_hant: 至

# txConfirmed
source: CONFIRMED
chinese_hant: 已確認

# txBlock
source: Block
chinese_hant: 區塊

# txConfirmations
source: Confirmations
chinese_hant: 交易確認

# txFee
source: Fee
chinese_hant: 手續費

# noSwaps
source: No history.
chinese_hant: 沒有紀錄

source: TRADE
chinese_hant: 交易

# tradeCompleted
source: SWAP COMPLETED!
chinese_hant: 兌換成功！

source: Step
chinese_hant: 步驟

# tradeDetail
source: TRADE DETAILS
chinese_hant: 交易明細

source: Requested Trade
chinese_hant: 交易需求

source: Swap ID
chinese_hant: 兌換 ID

# mediaBrowse
source: BROWSE
chinese_hant: 瀏覽

# articleFrom
source: AtomicDEX NEWS
chinese_hant: AtomicDEX 新聞

# mediaNotSavedDescription
source: YOU HAVE NO SAVED ARTICLES
chinese_hant: 您沒有收藏的文章

# lockScreenAuth
source: Please authenticate!
chinese_hant: 請登入！

# noTxs
source: No Transactions
chinese_hant: 無交易

source: Done
chinese_hant: 完成

# selectCoinTitle
source: Activate coins:
chinese_hant: 新增代幣:

# selectCoinInfo
source: Select the coins you want to add to your portfolio.
chinese_hant: 請選您想要添加的代幣。

# noArticles
source: No news - please check back later!
chinese_hant: 無新聞 - 請稍後再試！

# infoTrade1
source: The swap request can not be undone and is a final event!
chinese_hant: 兌換需求是無法撤銷的！

# infoTrade2
source: This transaction can take up to 10 mins - DONT close this application!
chinese_hant: 此交易時間可能長達 10 分鐘 - 請勿關閉應用程式！

# swapDetailTitle
source: CONFIRM EXCHANGE DETAILS
chinese_hant: 請確認交易明細

source: Check seed phrase
chinese_hant: 請確認助記詞

# checkSeedPhraseTitle
source: LET'S DOUBLE CHECK YOUR SEED PHRASE
chinese_hant: 請再次確認助記詞

# checkSeedPhraseInfo
source: Your seed phrase is important - that's why we like to make sure it's correct. We'll ask you three different questions about your seed phrase to make sure you'll be able to easily restore your wallet whenever you want.
chinese_hant: 您的助記詞是很重要的所以我們要確認您有正確備份。我們將問您三個有關您的助記詞的問題以確保您可以隨時恢復錢包。

# checkSeedPhraseSubtile
source: What is the {index}. word in your seed phrase?
chinese_hant: 您助記詞的第 {index}. 個字是什麼？

# checkSeedPhraseHint
source: Enter the {index}. word
chinese_hant: 請輸入第 {index}. 個字

# checkSeedPhraseButton1
source: CONTINUE
chinese_hant: 繼續

# checkSeedPhraseButton2
source: GO BACK AND CHECK AGAIN
chinese_hant: 返回並再次檢查

# takerpaymentsID
source: Taker Payment ID
chinese_hant: 吃單交易 ID

source: Maker Payment ID
chinese_hant: 掛單交易 ID

# activateAccessBiometric
source: Activate Biometric protection
chinese_hant: 開啟生物識別功能

source: Allow custom seed
chinese_hant: 允許自訂助記詞

# hintEnterPassword
source: Enter your password
chinese_hant: 請輸入您的密碼

source: Sign in with seed phrase
chinese_hant: 匯入助記詞

source: Sign in with password
chinese_hant: 匯入密碼

# hintEnterSeedPhrase
source: Enter your seed phrase
chinese_hant: 請輸入您的助記詞

# wrongPassword
source: The passwords do not match. Please try again.
chinese_hant: 密碼不正確。請再重試一次。

# hintNameYourWallet
source: Name your wallet
chinese_hant: 錢包名稱

# infoWalletPassword
source: You can choose to encrypt your wallet with a password. If you choose not to use a password, you will need to enter your seed every time you want to access your wallet.
chinese_hant: 您可以選擇使用密碼加密您的錢包。如果您選擇不使用密碼，則每次進入錢包時都需要輸入助記詞。

source: Confirm password
chinese_hant: 確認密碼

# dontWantPassword
source: I don't want a password
chinese_hant: 我不想要使用密碼

source: ARE YOU SURE?
chinese_hant: 您確定嗎？

# infoPasswordDialog
source: If you do not enter a password, you will need to enter your seed phrase every time you want to access your wallet.
chinese_hant: 如果您不使用密碼，每次進入錢包時都需要輸入助記詞。

# setUpPassword
source: SET UP A PASSWORD
chinese_hant: 設定密碼

source: CREATE A WALLET
chinese_hant: 創建錢包

# restoreWallet
source: RESTORE
chinese_hant: 恢復錢包

# hintPassword
source: Password
chinese_hant: 密碼

# hintConfirmPassword
source: Confirm Password
chinese_hant: 確認密碼

# hintCurrentPassword
source: Current password
chinese_hant: 當前密碼

source: Log Out Settings
chinese_hant: 登出設定

source: Log Out on Exit
chinese_hant: 離開時登出

source: Delete Wallet
chinese_hant: 刪除錢包

source: Delete
chinese_hant: 刪除

# settingDialogSpan1
source: Are you sure you want to delete
chinese_hant: 確定要刪除

# settingDialogSpan2
source: wallet?
chinese_hant: 錢包嗎？

# settingDialogSpan3
source: If so, make sure you
chinese_hant: 如果是，確保您

# settingDialogSpan4
source: record your seed phrase.
chinese_hant: 紀錄助記詞。

# settingDialogSpan5
source: In order to restore your wallet in the future.
chinese_hant: 以便將來恢復錢包。

# backupTitle
source: Backup
chinese_hant: 備份

source: View Seed
chinese_hant: 導出助記詞

# enterpassword
source: Please enter your password to continue.
chinese_hant: 繼續前請輸入密碼。

# clipboardCopy
source: Copy to clipboard
chinese_hant: 已複制

# welcomeTitle
source: WELCOME
chinese_hant: 歡迎使用

# welcomeWallet
source: wallet
chinese_hant: 錢包

# welcomeInfo
source: AtomicDEX mobile is a next generation multi-coin wallet with native third generation DEX functionality and more.
chinese_hant: ATOMIC DEX 是次世代多幣別錢包, 具有原生第三代的DEX功能等等。

# welcomeLetSetUp
source: LET'S GET SET UP!
chinese_hant: 創建錢包

source: unlock
chinese_hant: 解鎖您的錢包

# noOrder
source: No {coinName} orders available - please try again later, or create an order.
chinese_hant: 當前無 {coinName} 匹配訂單 - 請稍後再試, 或建立訂單。

source: Best available rate
chinese_hant: 當前最佳匯率

# receiveLower
source: Receive
chinese_hant: 收

# makeAorder
source: make an order
chinese_hant: 建立訂單

# exchangeTitle
source: EXCHANGE
chinese_hant: 交易中心

source: orders
chinese_hant: 當前委託

source: Select coin
chinese_hant: 請選代幣

source: No funds
chinese_hant: 無資產

# noFundsDetected
source: No funds available - please deposit.
chinese_hant: 當前無資產 - 請儲存資產。

# goToPorfolio
source: Go to portfolio
chinese_hant: 前往資產配置

# noOrderAvailable
source: Click to create an order
chinese_hant: 點擊建立訂單

source: Order created
chinese_hant: 委託訂單提交

# orderCreatedInfo
source: Order successfully created
chinese_hant: 委託訂單成功建立

source: SHOW MY ORDERS
chinese_hant: 顯示我的委託單

# titleCreatePassword
source: CREATE A PASSWORD
chinese_hant: 創建一個密碼

source: Encrypting wallet
chinese_hant: 錢包加密中

source: Decrypting wallet
chinese_hant: 錢包解密中

# notEnoughtBalanceForFee
source: Not enough balance for fees - trade a smaller amount
chinese_hant: 餘額不足以支付手續費 - 請調整交易數量。

# noInternet
source: No Internet Connection
chinese_hant: 無法連上網路

# legalTitle
source: Legal
chinese_hant: 條款 (目前只提供英文版)

# disclaimerAndTos
source: Disclaimer & ToS
chinese_hant: 免責聲明 & 使用條款

source: Accept EULA
chinese_hant: 同意接受終端使用者授權協議 (EULA)

# accepttac
source: Accept TERMS and CONDITIONS
chinese_hant: 接受條款與條件

# confirmeula
source: By clicking the below buttons you confirm to have read the 'EULA' and 'Terms and Conditions' and accept these
chinese_hant: 我了解點擊以下的按鈕，即表示我已閱讀及接受終端使用者授權協議(EULA) & 使用條款與條件 。

# eulaParagraphe1
source: This End-User License Agreement ('EULA') is a legal agreement between you and Komodo Platform. This EULA agreement governs your acquisition and use of our atomicDEX mobile software ('Software', 'Mobile Application', 'Application' or 'App') directly from Komodo Platform or indirectly through a Komodo Platform authorized entity, reseller or distributor (a 'Distributor'). Please read this EULA agreement carefully before completing the installation process and using the atomicDEX mobile software. It provides a license to use the atomicDEX mobile software and contains warranty information and liability disclaimers. If you register for the beta program of the atomicDEX mobile software, this EULA agreement will also govern that trial. By clicking 'accept' or installing and/or using the atomicDEX mobile software, you are confirming your acceptance of the Software and agreeing to become bound by the terms of this EULA agreement. If you are entering into this EULA agreement on behalf of a company or other legal entity, you represent that you have the authority to bind such entity and its affiliates to these terms and conditions. If you do not have such authority or if you do not agree with the terms and conditions of this EULA agreement, do not install or use the Software, and you must not accept this EULA agreement. This EULA agreement shall apply only to the Software supplied by Komodo Platform herewith regardless of whether other software is referred to or described herein. The terms also apply to any Komodo Platform updates, supplements, Internet-based services, and support services for the Software, unless other terms accompany those items on delivery. If so, those terms apply. License Grant Komodo Platform hereby grants you a personal, non-transferable, non-exclusive licence to use the atomicDEX mobile software on your devices in accordance with the terms of this EULA agreement. You are permitted to load the atomicDEX mobile software (for example a PC, laptop, mobile or tablet) under your control. You are responsible for ensuring your device meets the minimum security and resource requirements of the atomicDEX mobile software. You are not permitted to: Edit, alter, modify, adapt, translate or otherwise change the whole or any part of the Software nor permit the whole or any part of the Software to be combined with or become incorporated in any other software, nor decompile, disassemble or reverse engineer the Software or attempt to do any such things Reproduce, copy, distribute, resell or otherwise use the Software for any commercial purpose Use the Software in any way which breaches any applicable local, national or international law use the Software for any purpose that Komodo Platform considers is a breach of this EULA agreement Intellectual Property and Ownership Komodo Platform shall at all times retain ownership of the Software as originally downloaded by you and all subsequent downloads of the Software by you. The Software (and the copyright, and other intellectual property rights of whatever nature in the Software, including any modifications made thereto) are and shall remain the property of Komodo Platform. Komodo Platform reserves the right to grant licences to use the Software to third parties. Termination This EULA agreement is effective from the date you first use the Software and shall continue until terminated. You may terminate it at any time upon written notice to Komodo Platform. It will also terminate immediately if you fail to comply with any term of this EULA agreement. Upon such termination, the licenses granted by this EULA agreement will immediately terminate and you agree to stop all access and use of the Software. The provisions that by their nature continue and survive will survive any termination of this EULA agreement. Governing Law This EULA agreement, and any dispute arising out of or in connection with this EULA agreement, shall be governed by and construed in accordance with the laws of Vietnam. This document was last updated on July 3, 2019
chinese_hant: This End-User License Agreement ('EULA') is a legal agreement between you and RedFOX Labs. This EULA agreement governs your acquisition and use of our atomicDEX mobile software ('Software', 'Mobile Application', 'Application' or 'App') directly from RedFOX Labs or indirectly through a RedFOX Labs authorized entity, reseller or distributor (a 'Distributor'). Please read this EULA agreement carefully before completing the installation process and using the atomicDEX mobile software. It provides a license to use the atomicDEX mobile software and contains warranty information and liability disclaimers. If you register for the beta program of the atomicDEX mobile software, this EULA agreement will also govern that trial. By clicking 'accept' or installing and/or using the atomicDEX mobile software, you are confirming your acceptance of the Software and agreeing to become bound by the terms of this EULA agreement. If you are entering into this EULA agreement on behalf of a company or other legal entity, you represent that you have the authority to bind such entity and its affiliates to these terms and conditions. If you do not have such authority or if you do not agree with the terms and conditions of this EULA agreement, do not install or use the Software, and you must not accept this EULA agreement. This EULA agreement shall apply only to the Software supplied by RedFOX Labs herewith regardless of whether other software is referred to or described herein. The terms also apply to any RedFOX Labs updates, supplements, Internet-based services, and support services for the Software, unless other terms accompany those items on delivery. If so, those terms apply. License Grant RedFOX Labs hereby grants you a personal, non-transferable, non-exclusive licence to use the atomicDEX mobile software on your devices in accordance with the terms of this EULA agreement. You are permitted to load the atomicDEX mobile software (for example a PC, laptop, mobile or tablet) under your control. You are responsible for ensuring your device meets the minimum security and resource requirements of the atomicDEX mobile software. You are not permitted to: Edit, alter, modify, adapt, translate or otherwise change the whole or any part of the Software nor permit the whole or any part of the Software to be combined with or become incorporated in any other software, nor decompile, disassemble or reverse engineer the Software or attempt to do any such things Reproduce, copy, distribute, resell or otherwise use the Software for any commercial purpose Use the Software in any way which breaches any applicable local, national or international law use the Software for any purpose that RedFOX Labs considers is a breach of this EULA agreement Intellectual Property and Ownership RedFOX Labs shall at all times retain ownership of the Software as originally downloaded by you and all subsequent downloads of the Software by you. The Software (and the copyright, and other intellectual property rights of whatever nature in the Software, including any modifications made thereto) are and shall remain the property of RedFOX Labs. RedFOX Labs reserves the right to grant licences to use the Software to third parties. Termination This EULA agreement is effective from the date you first use the Software and shall continue until terminated. You may terminate it at any time upon written notice to RedFOX Labs. It will also terminate immediately if you fail to comply with any term of this EULA agreement. Upon such termination, the licenses granted by this EULA agreement will immediately terminate and you agree to stop all access and use of the Software. The provisions that by their nature continue and survive will survive any termination of this EULA agreement. Governing Law This EULA agreement, and any dispute arising out of or in connection with this EULA agreement, shall be governed by and construed in accordance with the laws of Vietnam. This document was last updated on August 7, 2019

# eulaParagraphe2
source: This disclaimer applies to the contents and services of the app AtomicDEX and is valid for all users of the “Application” ('Software', “Mobile Application”, “Application” or “App”). The Application is owned by Komodo Platform. We reserve the right to amend the following Terms and Conditions (governing the use of the application “atomicDEX mobile”) at any time without prior notice and at our sole discretion. It is your responsibility to periodically check this Terms and Conditions for any updates to these Terms, which shall come into force once published. Your continued use of the application shall be deemed as acceptance of the following Terms. We are a company incorporated in Vietnam and these Terms and Conditions are governed by and subject to the laws of Vietnam. If You do not agree with these Terms and Conditions, You must not use or access this software.
chinese_hant: This disclaimer applies to the contents and services of the app AtomicDEX and is valid for all users of the “Application” ('Software', “Mobile Application”, “Application” or “App”). The Application is owned by RedFOX Labs. We reserve the right to amend the following Terms and Conditions (governing the use of the application “atomicDEX mobile”) at any time without prior notice and at our sole discretion. It is your responsibility to periodically check this Terms and Conditions for any updates to these Terms, which shall come into force once published. Your continued use of the application shall be deemed as acceptance of the following Terms. We are a company incorporated in Vietnam and these Terms and Conditions are governed by and subject to the laws of Vietnam. If You do not agree with these Terms and Conditions, You must not use or access this software.

# eulaParagraphe3
source: By entering into this User (each subject accessing or using the site) Agreement (this writing) You declare that You are an individual over the age of majority (at least 18 or older) and have the capacity to enter into this User Agreement and accept to be legally bound by the terms and conditions of this User Agreement, as incorporated herein and amended from time to time. In order to use the Services provided by Komodo Platform, You may be required to provide certain identification details pursuant to our know-your-customer and anti-money laundering compliance program.
chinese_hant: By entering into this User (each subject accessing or using the site) Agreement (this writing) You declare that You are an individual over the age of majority (at least 18 or older) and have the capacity to enter into this User Agreement and accept to be legally bound by the terms and conditions of this User Agreement, as incorporated herein and amended from time to time. In order to use the Services provided by RedFOX Labs, You may be required to provide certain identification details pursuant to our know-your-customer and anti-money laundering compliance program.
